Comandos node:

1. Escreva "node" no terminal e você estará no ambiente do node.

2. O comando "os" irá mostrar um objeto com varias propriedades e metodos. Um desses metodos é o "os.platform()" irá lhe mostrar o sistema operacional que você está usando. 

3. Para rodarmos um arquivo js basta colocarmos no terminal "node nomeDoArquivo.js".

- Ao iniciar um projeto Node usamos o comando "npm init -y" para iniciarmos o npm e criarmos 
o arquivo package.json.
OBS: nao colocar letra maiuscula em name.

- Para adicionarmos o nodemon usamos "npm i nodemon -D". O nodemon é responsavel por restartar
o servidor novamente toda vez que salvarmos um arquivo. Para usarmos o nodemon devemos ir
no "package.json" e alterar o "scripts.start" de "node server.js" para "nodemon server.js".
Agora usando o comando "npm run start" ele usará o nodemon para subir o arquivo server.js.
OBS: O "npm run start" funciona como um atalho para o arquivo server.js que está configurado no 
package.json em scripts.start.