O middleware é um interceptador de requisições. Ele pode interromper totalmente a requisição ou alterar dados da requisição. Ele age antes de a resposta ser retornada para o usuário.

O middleware é uma função que recebe como primeiro parametro a requisição(request), como segundo parametro uma resposta(response) e pode receber como terceiro parametro o next(próximo middleware). Note que nossas rotas http tambem são middlewares.

O middlware normalmente é usado quando queremos que algum trecho de código seja disparado de forma automática em uma ou mais rotas da nossa aplicação.

Os middlewares também sao muito usados para validação.