ctrl + u, usado em algum navegador ele vai mostrar o codigo por tras daquela pagina.

ctrl + o, usado em algum navegador ele vai servir para abrir o explorador de arquivos.

é um tag html usada para pular linhas.

Toda tag html tem a caracteristica de começar com o sinal de menor e terminar com 
o sinal de maior.

<h1> alguma coisa </h1>, esse h vem de heading(titulo, cabeçalho) e essa tag
tem a finalidade de dar destaque ao texto que esta entre essa tag.

<a href="htttp://www.alura.com.br"> alguma coisa </a> chamada de tag alcora, 
usada para criar links na web.

HTML é uma linguagem estatica, ja o javascript é uma linguagem 
dinamica(linguagem realmente de programaçao). 

<script> alguma coisa </script> é uma tag usada para quando o navegador for processar a 
informaçao dentro dessa tag ele vai processa-la como javascript. 

Metodo alert do javascript permite criar uma janela contendo alguma String, a String 
que devera ser impressa devera ser passada como argumento.

Tag <meta charset = "UTF-8"> é usada para ler corretamente as acentuaçoes.

Apertando ctrl+shift+c e indo na aba console, temos o depurador do navegador.

Uma convenção muito utilizada é criar arquivos com letras minúsculas e 
se houver mais de uma palavra usamos um "_" como separador. Além disso, 
não usamos acentos no nome dos arquivos. Assim, todo arquivo que criarmos 
até o final do curso utilizará a extensão .html.

Todo navegador (ou Browser, em inglês) consegue ler e entender HTML que é a linguagem 
utilizada para a apresentação de dados e informações.

